# Java Game

1. 상태보기

현재 플레이어의 상태를 자세히 알 수 있습니다.플레이어의 청결도, 포만감, 목마름은 쓰레드로 인해 계속해서 감소합니다.

2.인벤토리 보기

- 2-1 아이템 보기현재 플레이어의 아이템 소지 현황을 확인할 수 있습니다.
- 2-2 장비 착용플레이어가 인벤토리에 갑옷이나 무기를 소지하고 있다면 착용할 수 있습니다.
- 2-3 아이템조합사냥,탐색,낚시에서 얻은 아이템으로 '행동하기'로 습득할 수 없는 아이템들을 직접 제작합니다. 
- 2-4 아이템 버리기플레이어의 판단으로 불필요한 아이템을 제거할 수 있습니다.

3.행동하기

- 3-1 사냥사냥을 선택하면 먼저 사냥을 갈 장소를 선택할 수 있습니다.
장소에따라 나오는 동물의 종류와 그로 얻을 수 있는 아이템에 차이가 있습니다. 
장소를 선택해서 사냥을 나가게 되면 랜덤으로 등장하는 동물과 전투를 펼치게 됩니다.
전투에는 자동전투 / 수동전투 두가지 종류가 있습니다. 
자동전투 - 플레이어와 동물이 한 턴씩 번갈아가며 자동으로 전투를 진행합니다.
수동전투 - 플레이어가 공격을 하지 않아도 동물은 자동으로 3초 간격으로 플레이어를 공격하고 플레이어는 어떤 공격을 할지 선택할 수 있습니다.*밤 시간대에는 행동을 할 수 없습니다.*플레이어의 공포감이 80이상이면 공격을 할 수 없습니다.*동물의 독공격으로 플레이어는 랜덤하게 중독이 될 수 있습니다. 이 때 독은 총 세번의 데미지를 플레이어에게 주고 이후에는 중독상태가 풀리게 됩니다. *늪을 선택했을 경우 랜덤하게 늪에 빠졌다는 이벤트가 등장합니다.3-2 탐색탐색을 선택하면 먼저 탐색을 갈 장소를 선택할 수 있습니다.장소에따라 얻을 수 있는 아이템에 차이가 있습니다. 모든 탐색이 끝나면 아이템을 교환하는 원숭이가 랜덤으로 등장합니다.*덫을 소지하고 있으면 랜덤으로 사냥감이 걸리는 이벤트가 있습니다.3-3 낚시낚시는 낚시대가 없으면 시작할 수 없습니다.낚시를 하게되면 랜덤으로 등장하는 물고기와 주사위 게임을 하게 되며 주사위의 값이 큰 쪽이 이기게됩니다.*통발을 소지하고 있으면 랜덤으로 물고기가 걸리는 이벤트가 있습니다.

4.식사하기

> 4-1 요리하기사냥,탐색,낚시를 통해 얻은 아이템들을 요리하여 섭취가 가능한 아이템으로 만들 수 있습니다.4-2 아이템 섭취아이템을 섭취하게 되면 플레이어의 스탯이 상승합니다.

5.휴식하기

> 5-1 잠자기 잠을 자게 되면 체력과 정신력이 회복되고 다음날로 넘어갑니다.*랜덤한 확률로 수면시 벌레가 나타나 플레이어의 스탯이 하락하는 이벤트가 있습니다.5-2 씻기씻기를 하면 청결도가 상승하고 정신력이 회복됩니다.

6.도움말

> 게임에 대한 정보를 제공합니다

7.엔딩

> 7-1 배드엔딩배드엔딩의 분기는 다음과 같습니다.-플레이어의 체력이 0-플레이어의 포만감이 0-플레이어의 청결도가 0-플레이어의 목마름이 100-늪에 빠졌다는 이벤트 발생시 시간내에 문자 입력을 못함7-2 굿엔딩헬리콥터가 등장했을 때 조명탄을 가지고 있을 경우 굿엔딩을 볼 수 있습니다.7-3 스페셜엔딩

> 15일간 생존에는 성공했지만 조명탄을 가지고 있지 않을 경우 스페셜 엔딩을 볼 수 있습니다.

8.날씨

> 일정 주기마다 날씨가 랜덤하게 바뀝니다.날씨에 따른 이벤트는 랜덤한 확률로 일어나며 그 내용은 다음과 같습니다.8-1 비 -인벤토리에 불 아이템을 소지하고 있을 시 비로 인해 인벤토리에서 제거됩니다.8-2 흐림두 가지 이벤트중 하나를 랜덤하게 고릅니다.-감기에 걸려서 스탯이 하락합니다.-식중독에 걸려서 스탯이 하락합니다.8-3 맑음-더위를 먹어서 스탯이 하락합니다.8-4 스콜-인벤토리에 아이템을 소지하고 있을 시 강 근처에 두었던 아이템이 불어난 강물로 인해 사라집니다.